Для контролю логів краще у файлі payment_sensebank/payment_sensebank/include.php розкоментувати рядок з константою PAYMENT_SENSEBANK_ENABLE_LOGGING

Далі по встановленню:
  1. PHP 7.4 і не вище, тому що будуть проблеми в роботі та налаштуванні наступних кроків
  2. Встановлюємо версію Joomla 4.4.6 з оф сайту (це нещодавня остання 4.х) - https://downloads.joomla.org/cms/joomla4
  3. У бд створюємо користувача та бд відразу
  4. Запускаємо джумлу, проходимо процес інсталяції - там пару екранів, все працює норм, мову краще на першому екрані поставити English (Great Britain) - у мене з українською були проблеми, тому що в е-комерс плагіна її немає і він і тут глючив після.
  5. Після інсталяції йдемо в систем, там у блоці інсталл вибираємо екстеншин і завантажуємо VirtueMart 4.2.12 із сайту https://virtuemart.net/downloads
  6. Після інсталяції покаже зверху купа будь-якої інформації та клавіш, вибираємо кнопку встановити демо дані, потім нижче перевірка таблиць БД і виправлення типу, далі оптимізація БД - все це не йдучи з цієї сторінки запускаємо. Там ще покаже колись помилку типу vmWarn папки якоїсь зверху червоним - і в кінці посилання типу поправити, так само проходимо і клацаємо і поправляємо. Далі кнопка зверху менедж екстеншин і переходимо до встановлених розширень, вводимо в пошуку virtue і дивимося, що більшість з них активні.
  7. Далі знову в установку і завантажуємо цей файл, далі знову в список і активуємо наш плагін.
  8. Далі в компоненті, внизу буде 2 пункти меню VirtueMart і VirtueMart AIO - відкриваємо перший, йдемо в шоп
  9. У шопі має бути все заповнено, але якщо ні - треба заповнити.
  10. Важливий блок у шопі каренсі – треба і поточну та другий пункт список додати скрізь гривню.
  11. Далі на цій сторінці буде ліворуч власне меню е-комерсу, вибираємо шоп, потім пеймент месодс, клиємо свеху +новий, заповнюємо назву, ставимо паблішед = ес, у списку повинен бути відразу встановлений сенсбанк, далі зверху переходимо на вкладку конфігурейшин, заповнюємо логін/пароль, перевіряємо що тестовий режим, зберігаємо зверху пеймент
  12. Далі меню шоп - шипмент метод переходимо до списку, так само додаємо шпмент метод, просто якось його називаємо, перевіряємо що паблішед = ес
  13. Далі клікаємо в основному меню пункт меню, мейн меню наводимо праворуч + - клікаємо плюс
  14. І далі таким чином нам треба додати 3 пункти меню: магазин, кошик та замовлення
  15. Головні тут 2 пункти - тайт правильно назвати латиницею та вибрати Меню Айтем Тайп
  16. Для всіх пунктів коли відкриється вибір прокручуємо вниз і вибираємо VirtueMart і далі в залежності від пункту: Shop - Category Layout, orders - List Orders, cart -
  17. Та й усе це зберегти. Після цього йдемо на фронт, в меню вибираємо шоп ну і далі все вже буде зрозуміло.
